Feifei.
Tandaan ito.
Sa hinaharap,
lahat ng uri ng bagay ay makakaharap mo.
Kahit ano pa man,
dapat kang manatiling matapang.
Naiintindihan?
Sige.
At kumusta ka naman?
Magiging matapang ka rin ba?
Ah, tama.
May tao ngayon
kailangan mo agad pumunta para makita.
Naku, kalimutan mo na.
Anong ibig mong sabihin na "kalimutan mo na"?
Sige! Tara na.
Pumunta ka na ngayon.
Ngayon na.
Sige.
Maging matapang!
Feifei.
Anong meron? Naglilihim.
Hinahanap mo ba ako o hindi?
Ako...
Ikaw, ikaw, ikaw, ikaw...
Anong problema?
Hindi iyon.
Alam mo naman ang tungkol sa amin ni Tiyo Mama, 'di ba?
Hindi naman kayo nag-away ni Tiyo Mama, 'di ba?
Hindi.
Mabuti naman kami.
Siya at ako,
pwede tayong mag-usap tungkol sa kahit ano.
Mabuti naman kung ganoon.
Kaya...
Ang bagay na ito ay...
sa likuran namin.
Sa likod namin.
Siguro kailangan ko pa ng kaunting oras.
Pero ayos lang, sarili kong problema naman 'yun.
Sana lang
makakasama na natin ulit gaya ng dati.
Kapatid na babae.
Hindi mo kailangang makaramdam ng pressure.
O iwasan mo ako.
O kaya naman ay mahiyain.
Ikaw na batang pilyo, binabaligtad mo ang sitwasyon!
Ikaw ang umiiwas sa akin!
Oo, oo.
Sige, huwag ka nang malungkot.
Pagkabigo sa puso
ay isang kinakailangang kurso para sa paglaki.
Masasanay ka rin.
Ate, ngayon ang buong Baofang Hutong,
Kahit si Auntie Zhao ay inaaliw ako.
Hindi ko na talaga kailangan ng isa pang tao.
Ayos.
Natatakot lang ako
ang mawalan ng isang nakababatang kapatid na katulad mo.
Huli na ako, Ate.
Ate, kailangan ko na talagang umalis.
Kung hindi, mawawala talaga ako sa'yo.
Sige.
Magbigay ng atensyon sa klase.
Paalam.
Kaya saan nga ba eksaktong lugar na ito?
Huwag ka nang magtanong nang marami.
Naayos ko na ang lahat.
Sundan mo lang ako.
Lagi kasing misteryoso at lihim.
Chunsheng, hindi naman masama!
Isang Harley Street Glide.
Rak ng bagahe na gawa sa kromo.
Pagsasaayos ng fairing.
Na-upgrade na suspensyon.
Ang ganda ng bisikletang ito.
Wow, alam mo na ang mga gamit mo.
Hanggang doon lang ang lawak ng aking kaalaman.
Nagsasalita na parang isang tunay na eksperto.
Kuya.
Ang ganda talaga!
Tiyo Wang.
Kaninong bisikleta ito?
Akin.
Kumusta naman yung luma?
Bakit ka bumili ng bago?
Luma na 'yung luma, itatago ko na lang bilang koleksyon.
Bagong-bago ito.
Plano kong isama ang auntie mo sa isang pamamasyal.
Kung gayon, paano naman si Feifei?
Malapit na si Feifei
Malapit na magsimula ang kolehiyo, 'di ba?
Kailangan na nating masanay ulit sa pagiging magkasintahan.
Kaya mag-isa na lang si Feifei.
At ang restawran...
Responsibilidad mo rin ang restaurant.
Sige, kung ganoon.
Misis, tara na!
Tigilan mo na ang pagmamadali sa akin!
Kailangan ko munang ayusin ang mga bagay-bagay sa restaurant.
Tiya.
Ate, mukhang mas bata ka ng dalawampung taon!
Medyo eksaherado 'yan.
Mga sampung taon o higit pa.
Tita, kung ganito ka magbihis araw-araw,
Tiyak na mabibighani si Tiyo Wang.
Maglalakas-loob na ba ang Tiyo Wang mo na tumingin sa iba ngayon?
Tara na, ganda.
Ang tamis talaga.
Tara na.
Naku, kakaiba talaga ang gamit na ito.
Alis na tayo!
Maging ligtas!
Magsaya!
Si Matandang Wang, tinatalikuran ang kanyang mga tungkulin.
Ang galing maging romantiko.
Panoorin mong gumalaw ang iyong binti!
Mag-ingat ka, Tita!
Magsaya ka, pero mag-ingat ka, ha?
Kumuha ng litrato!
Ligtas na paglalakbay!
Pumunta!
Aalis na kami!
Ang saya sumakay ng motorsiklong ganito.
Ang ubusin talaga ng gasolina.
Medyo maluwag ito.
Ang ganda talaga ng lugar na ito.
Pero siguro nga mahal 'yon, 'di ba?
Hindi ko kayang bayaran.
Sa totoo lang,
Sa totoo lang... Tigilan mo na ang "sa totoo lang"!
Sabi ko naman sa'yo, may prinsipyo ako.
Kailangan kong asikasuhin ang lahat para sa eksibisyong ito nang mag-isa.
Sa totoo lang, hindi naman ito kasing mahal ng iniisip mo.
Kaya mo naman itong bilhin.
Ang may-ari dito,
lumaki rin sa Beijing.
Nakatira siya sa ibang bansa ngayon.
Nang marinig niya
gusto mong magdaos ng eksibisyon tungkol sa ekolohiya ng Beijing,
natuwa talaga siya.
Kaya binigyan niya kami ng diskwento.
Talaga?
Siguro bina-blackmail mo siya o kung ano man.
Sa totoo lang, si Xiaoqi ang nag-ayos nito.
Talaga.
Noong araw na pumunta siya para bisitahin ako,
nagawa na niya ang mga kaayusan.
Sinabihan niya akong huwag kong sabihin sa iyo.
At iginiit na angkinin ang kredito para dito.
Hindi naman pala masama ang batang punk na 'yon.
May dala ako para sa iyo.
Ano ito?
Aba?
Naalala mo?
Naaalala ko.
Pumasok ka.
Kumusta.
Sige, maupo ka.
Salamat, salamat.
Tong Qiu, 'di ba?
Nabalitaan kong tinanggal ka sa trabaho.
At para sa hindi naaangkop na pag-uugali sa kabilang kasarian.
Ginoong Tong,
Hindi nakapasa ang background check mo.
Nakakapanghinayang talaga.
Paumanhin. Inaasahan namin ang kooperasyon sa hinaharap.
Salamat.
Paalam.
Kapatid na Ming.
Xiao Tong.
Nandito ka para... umupa ng mga tao.
Nag-iinterbyu?
Ikaw... ang iyong panig...
nagkaroon ng ilang isyu.
Kaya ko... kaya kong intindihin. Ito, ito...
Mahirap nang makamit ang magandang performance sa mga panahong ito.
Kung nandiyan ang puso, nandiyan din ang pangarap.
Sa pinakamasamang sitwasyon, magsisimula ka lang ulit.
Pupunta sa banyo.
Aba...
Sige, Sige, ikaw na.
Hindi ako nagmamadali.
Kung gayon, mauuna na ako.
Ang awkward kaya.
Isang nakakatakot na pagkakataon.
Kumusta?
Lian Bao.
Napirmahan mo na ba ang form ng pahintulot sa imigrasyon ni Yuanyuan?
Malapit ko na sanang gawin 'to. Anong meron?
Huwag mo munang pirmahan.
Gumawa ng malaking eksena, pagkatapos ay tahimik na umalis.
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Sobrang pag-aatubili at pag-aalala.
Pigilan mo akong umalis nang tahimik.
Lalo na't umalis talaga.
Dahil hindi kayang sabihin nang diretso ang mga bagay-bagay,
Ang pag-iwan ng kaunting pag-asa ay mas makabubuti para sa lahat.
Ang kaya kong gawin
ay sikaping ayusin ang lahat nang maayos.
At pagkatapos...
tahimik na naghihintay sa pagdating ng araw na iyon.
Nay, Tay, ibaba ko na po ang tawag.
Sige, sige, sige.
Sige.
Paalam, paalam, paalam.
Wala ka ring silbi.
Hindi ko kayang makipagkumpitensya sa mga batang nagtatrabaho.
Sino ang nagbabayad ng mortgage?
Isang lalaking nasa hustong gulang,
hindi alam kung paano mag-focus sa career niya.
Ang aming kumpanya
may pagkakataong lumipat.
Papuntang Xi'an.
Pagtaas ng suweldo ng limampung porsyento.
Hindi babalik nang isang taon?
Hindi gagana 'yan... 'yan.
Pero iba ang pagkakataong ito.
Hindi lang basta pagtaas ng suweldo.
May pagkakataong maging direktor.
Sa ngayon, may kompetisyon para sa posisyon ng direktor
ay lubhang mabangis.
At ang ideya ng punong-himpilan ay iyon
kung mananatili ako sa Xi'an nang isa pang taon,
mas ligtas ito.
Magtatagal pa ng isang taon?
Ang iyong mga pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap sa nakalipas na anim na buwan
hindi pa natutugunan nang maayos.
Mga ulat pang-araw-araw, buwanan, kwarter, taunang...
Tingnan mo nga ang basurang isinulat mo mismo.
Huwag kang magalit.
Oo, problema ko 'yan.
Ito talaga ang problema ko.
Sinta.
Malamang na hindi mangyayari ang promosyong ito sa pagkakataong ito.
At malamang hindi na rin mangyayari ang susunod na promosyon.
Pasensya na.
Ang gulo!
Bakit sa tingin mo ay napakasimple lang ng lahat?
Hindi malinaw ang usaping ito sa iyo.
May ibang bangko ba ang maglalakas-loob na kunin ka?
Oo, oo, oo.
Huwag... huwag kang mag-alala.
Bukod pa rito,
yung dalawang kliyente mo,
Nakuha mo ba ang mga ito gamit ang sarili mong kakayahan?
Hindi mo ba iniisip na kakaiba?
Dati, sinabi ni Yuanyuan na ayaw niyang mangibang-bansa.
Ngayon ay bigla na lang nagbago ang isip niya.
Mga bata...
Siguro naaawa lang si Yuanyuan sa kanyang matandang ama,
sinusubukang pasayahin ako kahit saglit.
Kung paano ka bilang isang ama...
Napakaliit ng iyong pananampalataya
sa damdamin ni Yuanyuan para sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi talaga sinabi sa iyo ni Yuanyuan ang totoo.
Alam mo kung paano,
hindi marunong magtago ng sikreto ang mga bata.
Sinabi niya kay Xuanxuan ang tungkol dito.
Sinabi sa akin ni Xuanxuan.
Sabi niya ayaw niya talagang pumunta sa ibang bansa.
Sinabihan siya ni Hu Nana na sabihin niyan sa iyo.
Jenny
Mahal mo ba si Tatay?
Oo.
Nahihirapan si Daddy ngayon.
Gusto mo ba siyang tulungan?
Oo.
Alam mo ba, Jenny?
Si Tiyo Kevin ang mamumuhunan ni Daddy.
Kung hindi lang dahil kay Tiyo Kevin,
Wala sanang trabaho si Daddy.
Pero ngayon,
Gusto ni Tiyo Kevin na ikaw at si Nanay
para magkasamang lumipat sa ibang bansa.
Kung ayaw mong pumunta,
Hindi magiging masaya si Tiyo Kevin.
At kung hindi masaya si Tiyo Kevin,
Mawawalan ng trabaho si Daddy.
Ano ang dapat kong gawin kung gayon?
Ayokong malungkot si Daddy.
Kaya,
kailangan mong sabihin kay Daddy
na gusto mong lumipat sa ibang bansa kasama si Mommy.
At gayundin,
kailangan mong sabihin kay Daddy
na sarili mong ideya iyon.
Kung malaman ni Papa ang totoo,
Magagalit siya nang sobra, nang sobra.
Naiintindihan?
Naiintindihan ko.
Sige na, magmura ka na kay Mommy.
Sumpa ng kulay rosas, isang taimtim na panata,
sa loob ng isang daang taon, walang pagbabago.
Selyohan ito.
Paano kung masira mo ito?
Isang tuta.
Isang tuta, isa ka ring tuta.
Malaking aso ka sana.
Ang gago naman!
Nagsisinungaling siya kay Yuanyuan.
At ginagamit ako para takutin si Yuanyuan.
Paano niya nagawa ang ganoong bagay?
Sa tingin ko kailangan mong...
Kokomprontahin ko siya.
Lianbao, huwag kang maging padalos-dalos.
Li Lianbao!
Huh!
Noong tayo ay naghiwalay,
Gusto mo ang kustodiya ni Yuanyuan.
Akala ko simula bata pa siya,
mas makakabuti siguro kung makasama niya ang nanay niya.
Kaya hindi kita pinaglaban para diyan.
Sa lahat ng mga taong ito,
Sinisiraan mo ako kay Yuanyuan.
Sinasabing nasira ang ating kasal
dahil napabayaan ko ang pamilya.
Tiniis ko rin iyon.
Ngayon ay nagsisinungaling ka na naman kay Yuanyuan.
Ganito ba dapat kumilos ang isang ina?
Isuko mo na lang ang ideyang ito.
Hindi talaga ako sasang-ayon
sa Yuanyuan na sumama sa iyo sa pangingibang-bansa.
Kung patuloy kang naglalaro
ang mga maruruming panlilinlang mo sa likod ko,
Magkakaroon tayo ng magandang kwentuhan sa korte
tungkol sa kustodiya.
Li Lianbao,
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti ng bata.
Tigilan mo na ako.
Kung maglalakas-loob kang magsinungaling muli kay Yuanyuan,
ako ang bahala sa'yo.
Kasama rin ba rito si Lao Kai?
Nasaan siya?
Hintayin mo ako sandali.
Ate! Ate!
Direktor Gao!
Ang banyo mo...
Gao Feng!
Kapatid na Bao!
Bakit ang tagal mo?
Bilisan mo, halika rito at makiinom ka sa amin.
Anong ginagawa mo rito?
Ipinagdiriwang namin ang aming tagumpay dito.
Umiinom!
Tara na, tara na!
Direktor Gao, hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ate, ayos lang, sandali lang.
Direktor Gao!
Hindi, ikaw muna ang magpaliwanag.
Anong nangyayari dito?
Kapatid na Bao, kailangan ko talagang magpasalamat sa iyo.
Salamat sa paglilipat ng iyong mga shares kay Kevin.
Iyon ang pinayagan
Matagumpay na makakalusot ang Honeycomb Tech.
Pangako ko,
kapag oras na para sa IPO,
tiyak na iimbitahan ka namin
para sabay-sabay nating patunugin ang kampana.
KUNDISYON?
Oo, isang IPO!
Kapag nakalista na tayo,
sa wakas ay magbubunga rin ang ating mga paghihirap.
Medyo nakakalungkot lang
na hindi mo kinaya hanggang dulo.
Pero ayos lang!
Pagbebenta ng mga shares na iyon
Malaki ang kinita mo, 'di ba?
Malaya na tayong lahat ngayon!
Malaya sa pinansyal!
Kita mo? Iyon ang sinasabi ko.
Hindi ka ba pumunta sa banyo?
Huwag mong pigilin, masasaktan ka lang.
Tama, tama. Kapatid na Bao, Kapatid na Bao,
tara na, tara na.
Hintayin mo ako.
Nana, alagaan mo siya, bilis.
Mag-usap tayo sa labas.
Mag-usap kayo. Anong nangyayari?
Wala lang talaga.
Ako lang
tinulungan ang Honeycomb Tech sa pagbabago ng teknolohiya,
pagsasama nito sa iba ko pang mga larangan ng pamumuhunan.
Ang feedback ay talagang mahusay.
Mas maganda kaysa sa inaasahan ko.
Ang isang IPO ay talagang nasa agenda ngayon.
Walang malalaking isyu.
Tom.
Hayaan mong ibahagi ko sa iyo ang isa pang bagay.
Ang mga shares na inilipat mo sa akin
ay malapit nang magkahalaga ng isang daang milyon.
Hindi, marahil mahigit isang daang milyon.
Simula pa lang ay may pakana ka na laban sa akin.
Sa negosyo, hindi 'yan tinatawag na panlilinlang.
Istratehiya 'yan.
Sinabi ko sa iyo,
ang mga bagay na gusto ko,
ang iba ay kusang-loob na magbibigay sa akin.
Tama?
Honeycomb Tech
wala na syang kinalaman sa iyo.
Sa pinakamarami, isa ka lang...
hinalinhan.
Tara, gusto mo bang sumama sa amin para uminom?
Tom.
Pasensya na, Manager Li.
Ginagawa ko lang ang listahan ng mga dapat tanggalin sa trabaho
itinakda ni Kevin.
Makipagtulungan po kayo.
Kumpletuhin ang mga pamamaraan sa lalong madaling panahon.
Hindi ba't noon pa man ay gusto mo na
mga share sa Hive Tech?
Sigurado.
Pangalanan ang iyong presyo.
Maaaring pag-usapan ang presyo.
Pero may isa akong kondisyon.
Dapat kang mamuhunan sa Penglexuan.
Jenny,
sabihin mo mismo sa tatay mo.
Tatay, pasensya na po.
Naisip ko ulit,
at tama sina Nanay at Tiyo Kevin.
Lao Kai,
Ideya mo ba ang paglipat sa ibang bansa?
Tom, kumalma ka.
Gusto lang talaga namin
Mas magandang buhay para kay Jenny.
Lao Zhang,
Lao Ma, nalaman ko na.
Kakaiba talaga itong si Kevin.
Siya ay tuluyang humiwalay
Hive Tech's
dibisyon ng libangan sa bahay.
Buong-buo siyang lumipat sa matalinong agrikultura.
At higit pa rito,
ginamit niya
dalawa sa orihinal ng Hive Tech
mga patente para sa potograpiyang pang-aliw,
para sa dynamic na pagsubaybay at pagkuha,
upang bumuo ng isang ganap na bago
sistema ng pagkontrol ng peste at sakit.
Ang kanyang mga naunang pamumuhunan sa Timog-silangang Asya
at ang bagong kumpanyang agri-tech na iyon sa Gitnang Europa
dapat ba nating lahat ihanda ang dulang ito nang maaga?
Eksakto.
Mga patente ng Hive Tech
ay maaaring makipag-ugnayan nang walang kahirap-hirap sa mga kumpanyang iyon.
Ang buong upstream at downstream supply chain
ay nakakonekta na.
At sa pagkakaalam ko,
pumirma na siya ng mga kasunduan sa kooperasyon
kasama ang mga ministeryo ng agrikultura ng ilang bansa.
Sige, naiintindihan ko.
Padalhan mo ako ng detalyadong impormasyon.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo mamaya.
Sige.
Kaya, kumusta na?
Hindi masama.
Ang ganda, mukhang medyo propesyonal.
Ano ang ginagawa mo diyan?
Gusto ko pa rin
para gumawa ng mga frame ng larawan gamit ang kamay.
Pero gusto ko sanang tulungan mo akong idisenyo ang mga ito.
Ano ang nasa isip mo?
Gusto ko lahat ng frame
maging iba't ibang laki.
Pero sa tingin ko, maganda talaga ang lugar na ito.
Perpekto itong nakaharap sa sikat ng araw.
Gusto kong maglagay ng ilan
mas malalaking litrato dito,
upang i-highlight ang tema.
Ano sa tingin mo?
Maganda ang tunog.
Dahil napakasipag mo sa pagtatrabaho,
narito ang isang regalo para sa iyo.
Makakatanggap ba ako ng regalo kahit hindi pa ako nagsisimula?
Dito.
Ang mga ito...
Hindi ba't ito yung mga galing sa palengke noong nakaraan?
Binili ko ang mga iyon noon para lang sa isang photoshoot.
Ngayong tapos na ang shooting,
Kaya ko silang ibigay sa iyo.
Salamat.
Subukan mo sila.
Ngayon?
Oo.
Kailangan mong isuot ang mga sapatos na ito.
Bagay na bagay ang mga ito sa iyong kasuotan.
Tara, subukan mo sila!
Subukan mo sila!
Komportable?
Kumusta sila?
Sige.
Magkasya ba sila?
Medyo magkasya naman sila.
Nagkataon lang, kakabili ko lang sa mga 'yan at kasya ang laki mo.
Salamat, medyo komportable sila.
Manatili kang ganyan.
Umupo ka, kunan mo ako ng litrato.
Hindi kailangan.
Larawan. Umupo.
Talaga, hindi.
Hawakan mo ito.
Hindi ba't kalokohan ito?
Dapat kalokohan 'yan.
Hawakan mo rin ito ngayon.
Dito.
Tingnan mo ako.
Ayos.
Isa, dalawa...
Medyo nagiging...
Medyo nagiging kalokohan ka na.
Isa, dalawa, tatlo!
Ngayon, isang maayos na isa.
Kumusta?
Tongtong?
Nakita ko yung litratong ipinadala mo sa akin.
Mukhang maganda talaga.
Bakit hindi ka pa natutulog?
Ano ba ang problema mo?
Medyo kakaiba ang dating mo.
Ikaw, bakit hindi ka pa natutulog?
Gusto kong itanong sa iyo
para sa isang pabor.
Hindi ko alam kung papayag ka.
Siyempre payag ako.
Sabihin mo lang.
Gusto kong itanong sa iyo
para matulungan akong magdokumento
ang oras na natitira sa akin.
Ayos lang ba 'yan?
Kung ayaw mo, ayos lang.
Walang pressure.
Gagawin ko.
Magaling 'yan.
Kung gayon...
Kung wala nang iba, magpahinga ka nang maaga.
Magandang gabi.
Gusto kong bilhin muli lahat ng shares mo sa Penglexuan.
Para pilitin akong lumabas.
Tama iyan.
Ayoko nang makipagtrabaho sa'yo.
Napaka-de-handed mo.
Tom.
Alam mo ba kung bakit
Namuhunan ako sa Penglexuan gamit ang personal kong kumpanya?
Ito ay dahil sa simula pa lang,
Kahit kailan ay hindi ako nagkaroon ng tiwala sa iyo.
Sa tingin mo
dahil lang sa gumugol ka ng ilang taon sa isang plataporma,
pwede ka bang magsimula ng negosyo?
Sa katotohanan,
wala kang pananaw para maunawaan ang merkado
ni ang kakayahang magsagawa at mag-estratehiya.
Kunin ang Honeycomb Tech, halimbawa.
Ilang taon mo na itong taglay?
Kumita ka ba ng pera?
Noong binili ko ito sa limang beses na mas mahal,
ikaw ay lubos na masaya.
Pero noong ginamit ko ang sarili kong kakayahan
para paramihin ang halaga nito nang dose-dosenang beses,
hindi mo ito matanggap.
Ang iyong pag-unawa
at hanggang dito lang ang ambisyon.
Tama iyan.
Ang aking pamumuhunan sa Penglexuan
ay tanging
para makakuha ng mga shares sa Honeycomb Tech.
Tungkol naman sa pamumuhunan ng Penglexuan,
Pwede ko 'tong hayaang matapon sa kanal. Wala akong pakialam.
Ganoon naman ang plano noon pa man.
Pero hindi ko inaasahan na swertehin ka pala.
Handa ka pa ring tulungan ni Martin.
Sayang naman
Hindi na rin siya magtatagal dito.
Mas mabubuhay siya nang mas matagal kaysa sa iyo.
Kung wala si Martin,
ikaw lang at ang kusinero na 'yan,
paumanhin,
noong mga panahong iyon, wala na akong pag-asa
para sa pag-unlad ng Penglexuan.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Nagbebenta ka ba o hindi?
Oo, siyempre nagbebenta ako.
Nakamit na ang aking layunin.
At masyadong mapanganib ang proyektong ito.
Bakit hindi ako magbenta?
Saka bilisan mo.
Ayon sa orihinal na kasunduan,
paano nangyayari ang buyback
nasa akin ang desisyon.
Pangalanan ang iyong presyo.
Para sa kapakanan ni Jenny,
at isinasaalang-alang ang ating relasyon,
Hindi ako hihingi ng marami.
Isang pantay na presyo: tatlumpung milyon.
Baliw ka ba?
Tatlumpung milyon?
Nababaliw na ba siya?
Sampung milyon lang ang kabuuang ipinuhunan niya sa amin!
Dalawampung milyong tubo iyan papasok at palabas!
Ninanakawan niya tayo!
Iyon mismo ang ginagawa niya ngayon!
Kalimutan mo na wala pa tayong tatlumpung milyon ngayon,
Kahit gawin natin, hindi natin ibibigay sa walanghiyang 'yan!
Kahit ano pa man,
Kailangan ko siyang ilabas.
Teka, Lianbao.
Huwag ka munang masyadong mag-alala.
Weiguo,
maliban sa pagpilit sa kanya na umalis,
Mayroon ba tayong ibang mga opsyon?
Ayon sa kasunduan,
kung gusto natin siyang pilitin palabas,
sa ngayon, ang tanging magagawa lang natin ay ang pagsang-ayon sa mga kahilingan niya.
Iniisip ko lang
magtrabaho para sa kanya sa hinaharap,
bawat sentimong kinikita ng Penglexuan
kailangan pa rin siyang bigyan ng suntok,
Hindi ko na matiis.
Lianbao.
Ang kaunting pagkainip ay sumisira sa magagandang plano.
Ang galit ay isang malaking bawal sa negosyo.
Alam ko ang gusto mong sabihin,
pero ayokong marinig 'yan ngayon.
Itong si Kevin, kahit gaano pa siya kakulit,
hindi naman siya mali sa ginawa niya.
Ginawa niya lang ang isang negosyante
ay dapat gawin:
mapakinabangan nang husto ang sarili niyang halagang pangkalakalan.
Sa tingin ko
una, kailangan mong paghiwalayin ang isyu ng Honeycomb.
Tama si Kevin tungkol dito.
Nasa iyong mga kamay ang katarungan,
ngunit kung wala ang kanyang mga mapagkukunan,
na ang equity ay wala talagang halaga.
Kaya ang ginawa niya
ay, sa relatibong pagsasalita, tumutulong sa iyo na makawala sa isang problema.
Kaya ayon sa iyo,
Dapat ko ba siyang pasalamatan?
Sa obhetibong pagsasalita, oo.
Kung tungkol sa kung magkano ang kinikita niya gamit ang equity na iyon,
negosyo niya 'yan, hindi sa iyo.
Nagsisimula pa lang ang ating Penglexuan.
Hindi mo kailangang makipag-break sa kanya.
Maghintay hanggang sa ang ating Penglexuan
ay malakas at umuunlad,
kung gayon ay hindi pa huli ang lahat para hamunin siya.
Hindi ko tatanggapin.
Lianbao.
Sige, sige, alam kong tama lahat ng sinasabi mo.
Alam ko rin na mabuti ang intensyon mo para sa akin.
Salamat.
Pero kahit ano pa man ang gastos,
Kailangan kong ilabas si Old Kai.
Hindi lang ito usapin ng negosyo.
Personal na iyon sa pagitan namin.
Lianbao.
Sige, sige.
Hindi lang ito basta biglaang pag-iisip para sa akin.
Pinag-isipan ko itong mabuti.
Pagkatapos dumating ang pera ni Dong Qian,
Dodoble rin ang halaga ng mga shares na hawak ni Old Kai.
Kung bibilhin natin ulit ang mga shares na iyon ngayon,
Mas malaki ang magiging stake natin sa Penglexuan.
Sa hinaharap, ang mga share na iyon
tiyak na mas mahalaga ito kaysa sa kung ano sila ngayon.
Naiintindihan ko, pero
Hindi tayo maaaring maging ganoon ka-optimistiko sa mga bagay-bagay.
Kailangan muna nating isaalang-alang ang pinakamasamang senaryo.
Kung hahayaan ko siyang patuloy na dumaan sa akin,
ang natitirang bahagi ng aking buhay ay parang patay na rin.
Iyan ang pinakamasamang resulta.
Nakabalik na ako!
Bakit hindi ka pa kumakain?
Kinakausap kita.
Ginagawa ko ngayon ang script.
Walang oras para diyan.
Iyong, uh...
Ilagay mo sa refrigerator.
Kakainin ko ito maya-maya.
Hindi lang naman ngayon, 'di ba?
Ilang araw na rin ang nakalipas.
Ano bang nangyayari sa'yo?
Kung hindi maganda ang iyong pakiramdam,
Dadalhin kita sa ospital.
Hindi, hindi, huwag.
Tumigil ka, ayos lang ako.
Nagmamakaawa ako sa iyo, ha?
Nagmamakaawa ako sa iyo, huwag mo akong istorbohin.
Nitong mga nakaraang araw,
Nagpupuyat ka na naman tuwing gabi.
Gigising ka ng madaling araw at magsisimulang magsulat muli.
Sinusubukan mo bang sirain ang kalusugan mo?
Tumigil ka na sa pagsusulat.
Kailangan mong kumain nang tama.
Kita mo, kita mo?
Lahat ng aking inspirasyon,
binalewala mo na lang lahat.
Matandang ginang, makinig ka sa akin.
Ang kompanya ng produksiyon,
Makikipagkita sila sa akin sa loob ng ilang araw.
Magsusulat lang ako saglit, ha?
Sandali lang.
Hindi nagkukulang sa trabaho si Qiu'er.
Saan mo nakuha ang ideyang iyan?
Hindi ako nagsusulat para sa kapakanan niya.
Ginagawa ko ito para sa sarili ko.
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Bago umalis si Qiu'er sa kanyang trabaho,
hindi ka nagsusulat nang ganito,
araw at gabi.
Ang ating Qiu'er ay napakatigas ng ulo ngayon,
hindi ba para lang maiwasan ang pag-aalala naming mga matatanda?
Hindi ba tama iyon?
Alam mo naman kung gaano kahirap maghanap ng trabaho ngayon.
Isa pa, masyadong mapili ang Qiu'er natin.
At higit pa riyan, malapit na silang magkaanak.
Ang hirap talaga.
Kaunting sulat lang, kaunting sulat lang.
Hindi ba't naroon ang mga kapatid niya?
Hindi siya maghihirap.
Ikaw, huwag kang ganyan.
Kainin mo lang nang maayos ang kinakain mo.
Kumain ka muna, ha?
Alam ko ang sarili kong kalagayan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Gusto ko lang tapusin ang mga unang episode.
Tapusin ang mga ito at pirmahan ang kontrata.
Kapag napirmahan na ang kontrata,
dadating ang deposito.
Hindi ba't ikaw...
...mas panatag na ang loob mo ngayon?
Tama?
Kaunting sulat lang, kaunti.
Hindi pa rin ayos 'yan.
Hindi, hindi.
Sige, ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Huwag mong sabihin sa anak natin ang tungkol dito.
Sobrang hirap na hirap na siya, sobrang pressure.
Kasunduan?
Hindi.
Hindi mo dapat sabihin kay Qiu'er.
Naririnig mo ba ako?
Masyado siyang nape-pressure ngayon.
Okay?
Ayos.
Kain muna tayo. Iinitin ko ang pagkain.
Hindi ko inakalang ganito mo pa rin pala ako kamahal.
Hindi ba't para lang maiwasan nating mga matatanda ang mag-alala?
Hindi ba tama iyon?
Alam mo naman kung gaano kahirap maghanap ng trabaho ngayon.
Isa pa, masyadong mapili ang Qiu'er natin.
At higit pa riyan, malapit na silang magkaanak.
Ang hirap talaga.
Kumusta, ako si Tong Qiu.
Nag-interview ako sa kompanya ninyo.
Maaari ba kitang abalahin sa pagtatanong,
may resulta ka na ba?
Baliw ka ba?
Anong oras na ba dapat itanong 'yan?
Hindi ba kailangan ko pang matulog?
Hindi mo nga naiintindihan ang pangunahing kagandahang-asal.
Paano kita makukuha sa trabaho?
Pasensya na.